Aquí tienes una forma rápida y fácil de probar el fusible con un multímetro.
Así que toma tu multímetro.
Convirtámoslo en nuestra continuidad, y nosotros
quiero escuchar ese ruido de pitido.
Si el fusible está bien, escucharemos ese pitido.
Entonces, en el Cobra, la caja de fusibles está justo debajo del tablero.
Puedes ver que tenemos nuestros fusibles.
Y en lugar de sacar cada fusible individualmente
para ver si está desconectado, todo lo que tienes que hacer
tomar tus sondas, ponerlas en esa pequeña ranura
y escuchas el pitido.
Sabemos que es bueno.
Si no escuchamos un pitido, entonces eso
significa que el fusible está roto, y eso es
todo lo que necesitamos reemplazar
Te ahorra mucho tiempo de hacerlo al azar
tener que sacar los fusibles.